1. git 初始化 使用 gitBash 面板 选取专用的文件夹
2. 添加文件 git add 文件名.后缀名 
3. 上传到服务器 git commit -m "备注信息"
  注: 添加文件到服务器都得先add 再 commit  支持 多文件先add 之后统一 commit
4. 获取本地文件与服务器文件 哪些存在差异  git status
5. 获取某一文件与服务器文件的不同 git diff
6. 获取git 提交的日志文件 git log 可以添加参数 显示为简要信息 git log --pretty=oneline
7. 恢复版本号:git reset --hard HEAD^ 其中 HEAD 必须要大些才能生效 HEAD^表示上一个版本,  
	HEAD指向的版本就是当前版本,上上一个版本就是HEAD^^当然往上100个版本写100个^比较容易数不过来，
	所以写成HEAD~100
8. 查看操作历史 git reflog 
9. 恢复至目标版本号 git reset --hard 版本号 其中 版本号不需要写全,只需要填写前几位就可以了，Git会自动去找，尽量多写